春姑娘迈着轻盈的脚步向我们走来，近了，近了!春天来了!春天的天空显得格外湛蓝，有时也会下起绵绵的细雨。雨，细得如丝，柔得像絮，轻得似烟，落在小草上，小草被洗礼得格外鲜艳,落在小花上，花儿显得更加娇艳……春风轻轻地抚摸着我的小脸，让我感觉到春天来了!你看，春天还有许多的花儿。梨花，李花都开了。雪白雪白的花瓣上滚动着晶莹的露珠，在金色阳光的照耀下，显得更加高洁无瑕，更加清新醉人!桃花、樱花爽爽朗朗地开放着，那精美的花瓣和娇俏的容颜让人顿生爱怜之心，它们或红一片，如漫天翩翩起舞的红霞，蜜蜂、蝴蝶、小鸟都在花丛中轻歌穿行，它们贪婪的吮吸着春花的营养，享受着花儿的芳香，真可谓“等闲识得东风面，万紫千红总是春”啊!清风微拂，树下偶有些许花瓣飘落，让人觉得陶醉。春天的小草也探出了小脑袋，好奇得张望着这个纷繁的世界。草上的露珠在阳光的反射下，衬出了绿色的光彩。为这个世界增添了更多的色彩。小草使劲得长啊，长啊，挤满了小路边，堆满了田野旁、长满了长长的河岸，爬满了连绵起伏的高山……让人情不自禁的想起了“野火烧不尽，春风吹又生”的诗句。我想，春天如果没有了小草，原野就会失去一半的光彩。春天你如果要看树的话，那你可就要看柳树了。在春风里，那飘飘的构枝在荡漾，让人想起土家摆手舞的粗犷和柔美，洒脱和豪放!自然的也让人想起“碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀”的绝美诗篇!它们在和煦的春风里自顾自的欣赏着自已在河水里的倒影，精心的梳理自已飘飘的长发，倾听清凌凌的河水悠扬的欢歌!春天的柳树是不是很美呀!田野里，农民伯伯们正忙着播种哩!汗水亲过脸颊自由地落下。他们自是懂得“一年之计在于春，一天之计在于晨”的内涵。勤劳地播种着许多的种子，播种着希望，也播种着许多的盼望。他们等待着它们成熟，然后到集市上去卖，换来大把大把的钞票，换来他们期盼的日子!春天的河流叮叮咚咚地响着,好像在唱着春天的赞歌。小河里还有许多的小鱼和小虾，它们在欢快的嬉戏，忙着结婚生子呢!看，它们多快乐呀!春天还有许多其它的小动物，在冬眠的小动物也苏醒了，它们忙着说积攒了一冬的悄悄话，讲着冬眠时醉人的好梦……小鸟在天空中自由的飞翔，飞累了，就停在草地上休息，不想休息了，就开始快乐的嬉戏。你看，这些小动物玩得多开心呀!春天，我们有的去踏青，有的去放风筝，有的去扫墓，有的去植树……家乡的春天因为这些行动变得更有意义、更有生机、更有魅力!我多想是一支绚丽的花开在家乡的春天里;我多想是一只鸟搏击在家乡万紫千红的原野中;我多想是一只风筝,翱翔在家乡明净的蓝天里!